---
ID: MCcHi
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 輪島市
緯度: 37.282139
経度: 136.760468
郵便番号: null
住所: 石川県輪島市門前町広岡9-44
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: JLq
    名称: 武甕槌神
  - ID: SEi
    名称: 経津主命
---

## 概要

### 創立年代は不詳であるが、棟札によれば明和年間既に現存していたものと思われる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-42-0707 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1645/ | 神社庁 |
